Kamu belum tau?
Yg kumaksud ini adalah jenis manusia-manusia unik
yg diseliputi oleh energi kehidupan yg tebal.
Jenis mereka ini susah ditemukan,
itulah kenapa mereka disebut langka.
Langka?
Trik macam apa ini?
Mendadak, mereka terasa
jauh lebih kuat dari sebelumnya.
Halilintar!
Halilintar
Suiit...
Batu...
Kertas...
BATUUU!
Kalau kalian ingin jadi lebih kuat,
ini adalah kesempatan yg sempurna.
Tapi kalau kalian belum siap,
kalian tak akan mampu memikul bebannya.
Tak peduli menang atau kalah nanti,
jalan di depan kita
bakal seperti neraka.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Kesini dan Temukan Lebih Banyak:
www.idfl.us
Kite x Dan x Slot
Kite, Gon, dan Killua telah menyusuri
area NGL lebih dalam,
untuk menemukan sarang Semut Chimera,
dan akhirnya mereka tiba pada suatu bukit-bukit
dengan lubang-lubang yg aneh.
Itukah sarang Semut Chimera?
Bukan.
Mereka tidak membuat sarang
di dalam lubang-lubang.
Mereka memakai lumpur
dan feses untuk membuat sarang mereka.
Ayo.
Kalian akan paham setelah
kita berada di dalam.
Tidak bisa ditebak kapan dan
darimana mereka akan menyerang.
Waspadalah.
Iya, baik.
Semut Chimera satunya yg kita lawan tadi
benar-benar bisa menyembunyikan
keberadaannya.
Iya.
Ayo.
Tempat ini...
Iya, ini area tersembunyi
dari NGL.
Sebuah pabrik obat-obatan.
Tepat sekali.
Pabrik ini memproduksi obat
bernama D²,
yg mana obat tersebut sudah tersebar
secara meluas di pulau ini.
Ada kemungkinan bahan baku utamanya adalah
pohon-pohon bila.
Sungguh ironis kalau dilihat
dari sebutan negeri mereka yaitu cagar alam.
Mereka membuat lebih dari sekedar obat.
Coba lihat.
Sama dengan yg lainnya.
Menurutku hanya pemimpin NGL saja
yg tau tempat ini.
Sedangkan anggota lainnya
bergabung murni karena
pecinta lingkungan.
Jadi fasilitas ini adalah pusat dari
NGL sisi bawah tanah.
Kalau tempat ini kosong...
Berarti Semut-Semut Chimera telah
berhasil menyerbu NGL bawah tanah.
Dan orang-orang amatir dengan senjata api
bukanlah tandingan buat semut-semut itu.
Lalu bagaimana dengan bos mereka?
Antara dia berhasil lolos
atau sudah di mangsa.
Yg manapun tetaplah
kabar buruk buat kita.
Hah? Maksudnya?
Shh!
Ada beberapa dari mereka
di sekeliling kita.
Mereka secara perlahan mendekat
melalui lorong tengah.
Di lorong yg kiri dan kanan
juga ada dan lebih banyak.
En...
Seberapa jauh jangkauanmu?
Semua dalam radius
45 meter.
Em-Empat puluh lima meter?
Tergantung dari kondisi fisik dan mentalku sih,
sebenarnya bahkan bisa tambah beberapa meter lagi.
Mereka datang.
Kalian jangan ribut.
Siapa kalian?
Berani sekali kalian
menyusup ke markasku?
Tolong... Tolonglah kami!
Berhenti berbicara, Spot!
Dasar kau anjing laknat!
Oops, tak sengaja.
Oh, baiklah.
Aku mulai bosan dengan
orang-orang ini.
Sepertinya aku perlu menyingkirkan
Rover juga.
Kalau kamu memohon seperti itu,
membuatku jadi lebih bernafsu membunuhmu.
Hentikan!
Kite...
Jangan bertindak gegabah.
Musuh kita lebih dari 1.
Mereka memang memancingmu
untuk menyerang secara frontal.
Selamat tinggal.
To-Tol..
Jangan menoleh.
Kalau sampai mereka menembakkan proyektil ke arahmu,
kamu tak akan bisa melihatnya.
Aku mengerti.
Kalian bertiga akan menjadi
anjing-anjingku yg baru.
Semut-Semut Chimera
memang terkenal agresif,
tapi nampaknya setelah mereka memangsa manusia-manusia jahat
membuat mereka menjadi semakin jahat.
Hah? Apa maksudmu?
Phagogenesis.
Kalau kita tidak mengatasi mereka disini juga,
akan lebih banyak jatuh korban nanti!
Tangkap mereka!
Aku urus yg belakang.
Kalian hadapi 2 semut
yg menyerang kita secara langsung.
Baik!
Baik.
Jangan ragu.
Bunuh saja mereka.
Majulah!
Ha, rasakan ini.
Pukulan Seribu!
Nyaris sekali tadi.
Rupanya kau lebih kuat
dari yg kuperkirakan.
Orang ini
benar-benar tangguh.
Mereka memiliki struktur tubuh serangga yg keras,
ditambah dengan kelincahan dari manusia...
Apa yg ada dalam pikiranmu sekarang?
Dia benar.
Aku tak perlu ragu-ragu!
Suiiit...
Apa?
Hei bocah, kamu mau diberi nama
Spot atau Rover?
Jangan ragu untuk membunuh.
Tak lama lagi kamu akan berguling-guling di tanah,
jadi aku akan memberimu nama Rover!
Sudah lama aku tak memakai ini.
Kebangkitan Ular
Brengsek kau!
Terkutuk kau!
Rasakan ini!
Dasar bodoh!
Inilah bagian yg beracun!
Bagaimana?
Bagaimana rasanya racun itu
menyebar di dalam tubuhmu?
Enak bukan?
Sangat efektif.
Setelah pengaruhnya menyeluruh,
aku akan memiliki anjing berwujud manusia.
Kamu sudah selesai?
Oh, belum ya?
Ke..napa...
Tubuhku ini kebal terhadap racun.
Ah, begitu rupanya.
Kalau kamu tak melawan,
akan kubunuh kamu secara cepat.
Oh, baiklah...
Toh aku memang lebih lemah.
Bodoh dia sampai lengah.
D  e  n n y  H a J 1 M e
I D F l . U s  Su  bs  C r E w
Kekuatan apa ini yg mengalir
dari dalam tubuhnya?
Seandainya lebih dekat,
aku akan menderita kerusakan besar.
Tapi...
Ada apa?
Apa kamu mulai takut?
Kalau aku tak menyerang,
Yunju akan membunuhku!
Sumber dari kekuatannya
adalah tinjunya!
Dia bersiap-siap
melancarkan serangan 2 kali...
Tidak, 10 kali lebih kuat
dari sebelumnya.
Atau jangan-jangan dia tidak memakai
tinju melainkan tendangannya?
Tidak, dia pasti akan
memakai tinjunya.
Kalau begitu aku tak punya pilihan.
Akan kukorbankan 8 kaki kiriku
untuk menahan tinjunya,
dan 8 kaki kananku akan
kupakai untuk menangkapnya.
Dengan begitu aku akan bisa
menggigit dan menyuntikkan racunku padanya!
Ayo kita jalankan simulasinya...
Ini bakal berhasil!
Itu cuma tinju.
Tak peduli betapa kuatnya
tinju itu,
kalau persiapanku sempurna,
aku pasti bisa menahannya!
Hei, kita sebaiknya segera mulai.
Tunggu sebentar lagi.
Persetan!
Toh kamu juga tak punya pilihan lainnya.
Sekarang, hibur aku.
Apa boleh buat...
Apa...
Kenapa kamu ada disini?
Ini adalah istanaku.
Seorang raja tak perlu alasan
untuk berada dalam istana miliknya.
Banyak sekali obat disini
sampai memancarkan aroma yg kuat.
Aku harap kamu pergi dari
tempat ini.
Diam... Aku suka tempat ini!
Apa yg telah terjadi pada pemimpin NGL?
Dia harusnya ada disini.
Mana kutau!
Dia kemungkinan sudah ada dalam
perut sang Ratu.
Aku akan membangun kerajaanku sendiri
dimulai dari tempat ini.
Kemudian aku akan menguasai seluruh dunia.
Itu hal yg mustahil bagi mereka
yg membuat dirinya nampak bodoh
karena menciptakan anjing dari manusia.
Benarkah sekarang begitu?
Aku sudah tak sabar menaklukanmu dan
memakaikan kalung anjing di lehermu!
Sial!
Hah?
Hei! Kesini kau!
Kamu cuma memanggilku kalau
kamu ada dalam masalah.
Kamu sebaiknya hati-hati.
Aku tak punya waktu ngobrol.
Cepat.
Oh, benarkah?
Kamu sungguh tak sabaran.
Kamu mencemooh aku?
Lupakan keinginanku tadi menjadikanmu anjing!
Aku akan membunuhmu saja!
4!
4, yah?
Sial, putarannya jelek.
Apa?
Putaranku gak jelek, bangsat!
Mati!
Aku akan berpura-pura menyerang,
selagi aku menahan pukulannya.
Lalu aku akan mencengkram
dan menggigitnya.
Bersiaplah!
Batu... Gunting...
Sudah kuduga!
Bertahan!
GUNTING!
Apa?
Pe-Pedang?
Mustahil...
Dimana dia menyembunyikan itu?
Tapi ini bisa jadi sempurna.
Aku bisa berpura-pura kalah,
lalu menunggu ada kesempatan
untuk menggigitnya!
Kamu tak boleh berhenti
setelah memutilasi mereka.
Kepala dan tubuh masih
bisa hidup
bahkan dalam waktu sehari
setelah terputus.
Kamu harus meremukkan kepala mereka.
Dan lebih bagus, kamu perlu
membunuh mereka cepat dan tenang.
Oh, itu kan!
Benda yg menembak kita.
Aku punya mesin slot
di dalam mulutku!
Ada angka dari 1 sampai 9.
Setiap nomor akan mengeluarkan
jenis senjata yg berbeda.
Inilah Crazy Slot-ku!
Jangan lupakan nama itu!
Udah pergi sana.
Itu kekuatan yg aneh...
Benda itu bisa bicara?
Begitulah.
Kalau benda itu memakai mesin slot,
bukankah itu artinya kamu tak bisa
memilih senjata sesukamu?
Iya, dan aku tak bisa
merubah atau menyingkirkan senjata
yg kudapatkan sebelum aku memakainya.
Sungguh menjengkelkan.
Kalau begitu...
Kenapa kamu memiliki kekuatan seperti ini?
Kita kehilangan sinyal
tim Yunju.
Apa mereka terbunuh?
Sinyalnya mengindikasikan
ada 3 musuh,
dan mereka terlihat lebih lezat
dari mangsa-mangsa kita sebelumnya.
Mereka pastilah manusia-manusia langka.
Dan untuk itu kita harus melawan.
Bukankah Yunju memakai pabrikl
itu sebagai markasnya?
Jadi manusia-manusia langka itu
harusnya masih berada di sekitar lingkup pabrik itu.
Ayo! Malam ini kita berpesta!
PESTA!
Kekuatan kalian berdua jauh lebih
mudah digunakan ketimbang kekuatanku.
Dibandingkan dengan benda milikmu itu?
Ya wajar sih.
Iya.
Gon, kamu tampaknya bisa menyatukan
kemampaun Kyoka, Henka, dan Hoshutsu
kedalam jurus Batu-Gunting-Kertasmu itu.
Yep, tapi kemampuanku yg
asli adalah Kyoka.
Killua memakai kekuatan listrik.
Apa kamu berjenis Henka?
Iya, tapi masih belum cukup kuat,
dan aku cepat kehabisan energi.
Kamu masih punya kesempatan
untuk jadi lebih kuat lagi.
Ayo bergegas.
Sarangnya sudah dekat.
Aku tak mengerti...
Aku bisa merasakan kekuatan
bergejolak dalam diriku.
Tubuhku terpenuhi dengan lautan energi!
Apa ini?!
Ada apa?
Sebuah sinyal dari salah
satu tentaraku.
Rammot bertingkah aneh.
Rammot?
Bagaimana?
Coba lihat ini!
Aku merasa terlahir kembali!
Bisakah kamu lihat cahayanya, Peggy?
Sungguh energi kehidupan yg dahsyat...
Seekor Semut Chimera akhirnya
menemukan kekuatan Nen.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Episode Selanjutnya:
Inspirasi x Untuk x Berevolusi.
Aku ingin inspirasi untuk berevolusi!
Kapan kamu akan berevolusi?
Sekarang!